Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeadmin/ksysv.po
Languages: ko

source: <error>FAILED</error> to remove <cmd>%1</cmd> from <cmd>%2</cmd>: "%3"<br/>
ko: <cmd>%1</cmd>을(를) <cmd>%2</cmd>에서 지우는 데 <error>실패</error>했습니다: "%3"

source: FAILED to remove %1 from %2: "%3"
ko: %2에서 %1을(를) 지우는 데 실패함: "%3"

source: removed <cmd>%1</cmd> from <cmd>%2</cmd><br/>
ko: <cmd>%2</cmd>에서 <cmd>%1</cmd>을(를) 삭제했습니다<br />

source: removed %1 from %2
ko: %2에서 %1을(를) 삭제했습니다

source: created <cmd>%1</cmd> in <cmd>%2</cmd><br/>
ko: <cmd>%2</cmd>에 <cmd>%1</cmd>을(를) 생성했습니다<br/>

source: created %1 in %2
ko: %2에 %1을(를) 생성함

source: <error>FAILED</error> to create <cmd>%1</cmd> in <cmd>%2</cmd>: "%3"<br/>
ko: <cmd>%1</cmd>을(를) <cmd>%2</cmd>에 만드는 데 <error>실패</error>했습니다: "%3"

source: FAILED to create %1 in %2: "%3"
ko: %2에 %1을(를) 만드는 데 실패함: "%3"

source: Runlevel Menu
ko: 런레벨 메뉴

source: Services Menu
ko: 서비스 메뉴

source: &Available Services
ko: 사용 가능한 서비스(&A)

source: <p>These are the <img src="small|exec"/> <strong>services</strong> available on your computer. To start a service, drag it onto the <em>Start</em> section of a runlevel.</p><p>To stop one, do the same for the <em>Stop</em> section.</p>
ko: <p>이것은 컴퓨터에서 사용할 수 있는 <img src="small|exec"/> <strong>서비스</strong>의 목록입니다. 서비스를 시작하려면 런레벨의 <em>시작</em> 섹션에 끌어다 놓으십시오.</p><p>서비스를 중지하려면 런레벨의 <em>정지</em> 섹션에 끌어다 놓으십시오.</p>

source: <p>You can drag services from a runlevel onto the <img src="small|trash"/> <strong>trashcan</strong> to delete them from that runlevel.</p><p>The <strong>Undo command</strong> can be used to restore deleted entries.</p>
ko: <p>서비스를 런레벨에서 <img src="small|trash"/> <strong>휴지통</strong>에 끌어다 놓으면 런레벨에서 삭제할 수 있습니다.</p><p><strong>실행 취소</strong> 명령은 삭제한 항목을 복원하는 데 사용됩니다.</p>

source: Runlevel &%1
ko: 런레벨 &%1

source: Runlevel %1
ko: 런레벨 %1

source: <p>These are the services <strong>started</strong> in runlevel %1.</p><p>The number shown on the left of the <img src="user|ksysv_start"/> icon determines the order in which the services are started. You can arrange them via drag and drop, as long as a suitable <em>sorting number</em> can be generated.</p><p>If that's not possible, you have to change the number manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
ko: <p>런레벨 %1에서 <strong>시작되는</strong> 서비스의 목록입니다.</p><p><img src="user|ksysv_start"> 아이콘 왼쪽에 있는 숫자는 서비스가 시작될 순서를 결정합니다. 적당한 <em>분류 숫자</em>를 만들 수 있을 때 드래그 앤 드롭으로 목록을 재배열할 수 있습니다.</p><p>만약 이것이 불가능하면, <strong>속성 대화 상자</strong>에서 수동으로 수를 변경할 수 있습니다.</p>

source: Start
ko: 시작

source: <p>These are the services <strong>stopped</strong> in runlevel %1.</p><p>The number shown on the left of the <img src="user|ksysv_stop"/> icon determines the order in which the services are stopped. You can arrange them via drag and drop, as long as a suitable <em>sorting number</em> can be generated.</p><p>If that's not possible, you have to change the number manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
ko: <p>런레벨 %1에서 <strong>정지되는</strong> 서비스의 목록입니다.</p><p><img src="user|ksysv_start"> 아이콘 왼쪽에 있는 숫자는 서비스가 시작될 순서를 결정합니다. 적당한 <em>분류 숫자</em>를 만들 수 있을 때 드래그 앤 드롭으로 목록을 재배열할 수 있습니다.</p><p>만약 이것이 불가능하면, <strong>속성 대화 상자</strong>에서 수동으로 수를 변경할 수 있습니다.</p>

source: Drag here to start services when entering runlevel %1
ko: 런레벨 %1에 들어갈 때 실행할 서비스를 여기에 끌어 놓으십시오

source: Drag here to stop services when entering runlevel %1
ko: 런레벨 %1에 들어갈 때 정지할 서비스를 여기에 끌어 놓으십시오

source: The services available on your computer
ko: 컴퓨터에서 사용할 수 있는 서비스

source: <vip>WRITING CONFIGURATION</vip>
ko: <vip>설정 쓰는 중</vip>

source: ** WRITING CONFIGURATION **
ko: ** 설정 쓰는 중 **

source: <rl>RUNLEVEL %1</rl>
ko: <rl>런레벨 %1</rl>

source: ** RUNLEVEL %1 **
ko: ** 런레벨 %1 **

source: ** <stop>Stopping</stop> <cmd>%1</cmd> **<br/>
ko: ** <cmd>%1</cmd> <stop>중지</stop>하는 중 **<br/>

source: ** Stopping %1 **
ko: ** %1 중지하는 중 **

source: stop
ko: 중지

source: ** <start>Starting</start> <cmd>%1</cmd> **<br/>
ko: ** <cmd>%1</cmd> <start>시작</start>하는 중 **<br/>

source: ** Starting %1 **
ko: ** %1 시작하는 중 **

source: start
ko: 시작

source: ** Re-starting <cmd>%1</cmd> **</br>
ko: ** <cmd>%1</cmd> 재시작하는 중 **</br>

source: ** Re-starting %1 **
ko: ** %1 재시작하는 중 **

source: restart
ko: 재시작

source: <p>You have specified that your system's init scripts are located in the folder <tt><b>%1</b></tt>, but this folder does not exist. You probably selected the wrong distribution during configuration.</p> <p>If you reconfigure %2, it may be possible to fix the problem. If you choose to reconfigure, you should shut down the application and the configuration wizard will appear the next time %3 is run. If you choose not to reconfigure, you will not be able to view or edit your system's init configuration.</p><p>Would you like to reconfigure %4?</p>
ko: <p>시스템의 init 스크립트가 <tt><b>%1</b></tt> 폴더에 있다고 지정했지만, 이 폴더가 존재하지 않습니다. 설정하는 동안 배포판을 잘못 선택했을 수 있습니다.</p><p>만약 %2을(를) 다시 설정하면 이 문제를 해결할 수 있습니다. 다시 선택하기로 결정했다면 프로그램을 종료하고 다음에 %3을(를) 다시 실행했을 때 재설정 마법사가 실행될 것입니다. 만약 다시 설정하지 않기로 결정했다면 시스템의 init 설정을 보거나 편집할 수 없습니다.</p><p>%4을(를) 다시 설정하시겠습니까?</p>

source: Folder Does Not Exist
ko: 폴더가 존재하지 않습니다

source: Reconfigure
ko: 다시 설정

source: Do Not Reconfigure
ko: 다시 설정하지 않음

source: <p>You do not have the right permissions to edit your system's init configuration. However, you are free to browse the runlevels.</p><p>If you really want to edit the configuration, either <strong>restart</strong> %1 <strong>as root</strong> (or another privileged user), or ask your sysadmin to install %2 <em>suid</em> or <em>sgid</em>.</p><p>The latter way is not recommended though, due to security issues.</p>
ko: <p>시스템의 init 설정을 편집할 수 있는 권한이 없습니다. 하지만 런레벨을 둘러볼 수는 있습니다.</p><p>만약 설정을 편집하고 싶다면 %1을(를) <strong>루트 혹은 다른 권한이 있는 사용자로 다시 시작</strong>하거나, 시스템 관리자에게 %2의<em>suid</em>나 <em>sgid</em>를 설정하라고 해 주십시오.</p><p>후자의 방법은 보안상의 이유로 권장하지 않습니다.</p>

source: Insufficient Permissions
ko: 권한 부족

source: &Other...
ko: 기타(&O)...

source: Look & Feel
ko: 모습과 느낌

source: Paths
ko: 경로

source: Settings Not Fitting Anywhere Else
ko: 어디에도 적합하지 않은 설정

source: The service folder you specified does not exist. You can continue if you want to, or you can click Cancel to select a new folder.
ko: 지정한 서비스 폴더가 존재하지 않습니다. 원한다면 계속 진행하거나 취소 단추를 누르면 다른 서비스 폴더를 지정할 수 있습니다.

source: The runlevel folder you specified does not exist. You can continue if you want to, or you can click Cancel to select a new folder.
ko: 지정한 런레벨 폴더가 존재하지 않습니다. 원한다면 계속 진행하거나 취소 단추를 누르면 다른 서비스 폴더를 지정할 수 있습니다.

source: &Service
ko: 서비스(&S)

source: Description:
ko: 설명:

source: Actions
ko: 동작

source: S&top
ko: 정지(&T)

source: &Restart
ko: 재시작(&R)

source: &Entry
ko: 항목(&E)

source: &Name:
ko: 이름(&N):

source: &Points to service:
ko: 가리키는 서비스(&P):

source: &Sorting number:
ko: 정렬 숫자(&S):

source: Editing disabled - please check your permissions
ko: 편집할 수 없음 - 권한을 점검하십시오

source: Editing enabled
ko: 편집할 수 있음

source: Start Service
ko: 서비스 시작

source: &Choose which service to start:
ko: 시작할 서비스를 선택하십시오(&C):

source: Stop Service
ko: 서비스 정지

source: &Choose which service to stop:
ko: 정지할 서비스를 선택하십시오(&C):

source: Restart Service
ko: 서비스 재시작

source: &Choose which service to restart:
ko: 재시작할 서비스를 선택하십시오(&C):

source: Edit Service
ko: 서비스 수정

source: &Choose which service to edit:
ko: 수정할 서비스를 선택하십시오(&C):

source: Re&vert Configuration
ko: 설정 되돌리기(&V)

source: &Save Configuration
ko: 설정 저장(&S)

source: Save &Log...
ko: 로그 저장(&L)...

source: &Print Log...
ko: 로그 인쇄(&P)...

source: P&roperties
ko: 속성(&R)

source: &Open
ko: 열기(&O)

source: Open &With
ko: 다음으로 열기(&W)

source: Show &Log
ko: 로그 보기(&L)

source: Hide &Log
ko: 로그 숨기기(&L)

source: &Start Service...
ko: 서비스 시작(&S)...

source: &Stop Service...
ko: 서비스 정지(&S)...

source: &Restart Service...
ko: 서비스 재시작(&R)...

source: &Edit Service...
ko: 서비스 편집(&E)...

source: There are unsaved changes. Are you sure you want to quit?
ko: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 종료하시겠습니까?

source: Do you really want to revert all unsaved changes?
ko: 저장하지 않은 모든 변경 사항을 되돌리시겠습니까?

source: Revert Configuration
ko: 설정 되돌리기

source: &Revert
ko: 되돌리기(&R)

source: You're about to save the changes made to your init configuration. Wrong settings can make your system hang on startup. Do you wish to continue?
ko: init 설정 변경 사항을 저장할 것입니다. 잘못된 설정은 시스템 시작을 방해할 수 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Save Configuration
ko: 설정 저장

source: <p>Click on the checkboxes to <strong>show</strong> or <strong>hide</strong> runlevels.</p> <p>The list of currently visible runlevels is saved when you use the <strong>Save Options command</strong>.</p>
ko: <p>런레벨을 <strong>보여 주거나 숨기려면</strong> 체크 상자를 누르십시오.</p><p>현재 보이는 런레벨의 목록은 <strong>설정 저장</strong> 명령을 실행했을 때 저장됩니다.</p>

source: Show only the selected runlevels
ko: 선택한 런레벨만 보기

source: Show runlevels:
ko: 다음 런레벨 보기:

source: <p>If the lock is closed <img src="user|ksysv_locked"/>, you don't have the right <strong>permissions</strong> to edit the init configuration.</p><p>Either restart %1 as root (or another more privileged user), or ask your sysadmin to install %1 <em>suid</em> or <em>sgid</em>.</p><p>The latter way is <strong>not</strong> recommended though, due to security issues.</p>
ko: <p>자물쇠가 잠겨 있을 때는 <img src="user|ksysv_locked"/>, init 설정을 편집하기에 <strong>충분한 권한</strong>이 없다는 것입니다. </p><p>%1을(를) 루트나 다른 권한 있는 사용자로 시작하시거나, 시스템 관리자에게 %1에 <em>suid</em>나 <em>sgid</em>를 설정하도록 하십시오.</p><p>후자의 방법은 보안 문제 때문에 <strong>추천하지 않습니다</strong>.

source: Changed
ko: 변경됨

source: Print Log File
ko: 로그 파일 인쇄

source: <h1>KDE Sys-V Init Editor Log</h1>
ko: <h1>KDE Sys-V Init 편집기 로그</h1>

source: <h3>Printed on %1</h3><br/><br/>
ko: <h3>%1에 인쇄됨</h3><br/><br/>

source: <p>Unable to generate a valid sorting number for this position. This means that there was no number available between the two adjacent services, and the service did not fit in lexically.</p><p>Please adjust the sorting numbers manually via the <strong>Properties dialog box</strong>.</p>
ko: <p>이 위치에서 유효한 정렬 숫자를 만들 수 없습니다. 두 개의 인접한 서비스 사이에 사용할 수 있는 숫자가 없습니다. 또한 서비스가 어휘적으로 맞지 않습니다.</p><p>정렬 숫자를 <strong>속성 대화 상자</strong>에서 직접 수정하십시오.</p>

source: Unable to Generate Sorting Number
ko: 정렬 숫자를 만들 수 없음

source: Unable to generate sorting number. Please change manually.
ko: 정렬 숫자를 만들 수 없습니다. 수동으로 변경하십시오.

source: Configuration package saved successfully.
ko: 설정 패키지가 성공적으로 저장되었습니다.

source: Configuration package loaded successfully.
ko: 설정 패키지를 성공적으로 불렀습니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Park Shinjo

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: peremen@gmail.com

source: No description available.
ko: 설명이 없습니다.

source: log files
ko: 로그 파일

source: Saved Init Configurations
ko: init 설정이 저장되었습니다

source: Name
ko: 이름

source: Drag Menu
ko: 메뉴 드래그

source: SysV-Init Editor
ko: SysV-Init 편집기

source: Editor for Sys-V like init configurations
ko: Sys-V init 설정 편집기

source: Similar to Red Hat's"tksysv", but SysV-Init Editor allows drag-and-drop, as well as keyboard use.
ko: 레드햇의 "tksysv"와 비슷하지만 SysV init 편집기는 키보드뿐만 아니라 드래그 앤 드롭도 허용합니다.

source: Main developer
ko: 주 개발자

source: Configuration Wizard
ko: 설정 마법사

source: Operating System
ko: 운영 체제

source: <h3>What Operating System do you use?</h3>
ko: <h3>어떤 운영체제를 사용하고 계십니까?</h3>

source: Choose Your Operating System
ko: 운영체제를 선택하십시오

source: &Linux
ko: 리눅스(&L)

source: &Other
ko: 기타(&O)

source: Distribution
ko: 배포판

source: Choose Your Distribution
ko: 배포판을 선택하십시오

source: &Debian GNU/Linux
ko: Debian GNU/리눅스(&D)

source: &Red Hat Linux
ko: Red Hat 리눅스(&R)

source: &SuSE Linux
ko: SuSE 리눅스(&S)

source: &Mandrake Linux
ko: Mandrake 리눅스(&M)

source: &Corel Linux OS
ko: Corel 리눅스 OS(&C)

source: Conec&tiva Linux
ko: Connective 리눅스(&T)

source: &Service path:
ko: 서비스 경로(&S):

source: Enter the path to the folder containing the services
ko: 서비스를 포함하는 폴더의 경로를 입력하십시오

source: &Browse...
ko: 찾아보기(&B)...

source: Select the folder containing the services
ko: 서비스를 포함하는 폴더를 선택하십시오

source: &Runlevel path:
ko: 런레벨 경로(&R):

source: Enter the path to the folder containing the runlevel folders
ko: 런레벨 폴더를 포함하고 있는 폴더의 경로를 입력하십시오

source: Br&owse...
ko: 찾아보기(&O)...

source: Select the folder containing the runlevel folders
ko: 런레벨 폴더를 포함하는 폴더를 선택하십시오

source: Configuration Complete
ko: 설정이 완료되었습니다

source: <h1>Congratulations!</h1> <p> You have finished the initial configuration of SysV-Init Editor. <b>Press</b> the button labeled <b>Finish</b> to start editing your init-configuration. </p>
ko: <h1>축하합니다!</h1> <p> SysV init 편집기의 초기 설정을 마쳤습니다. <b>완료</b> 단추를 누르면 init 설정을 편집할 수 있습니다. </p>

source: C&hoose...
ko: 선택(&H)...

source: Services:
ko: 서비스:

source: Sorting numbers:
ko: 정렬 숫자:

source: &Choose...
ko: 선택(&C)...

source: Colors
ko: 색상

source: Dummy
ko: 더미

source: Choose a color for changed services
ko: 변경된 서비스의 색상을 선택하십시오

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a text color for <em>services that have been changed</em> (either order/sorting number or name).</p> <p>Changed service entries will be distinguished by this color.</p>
ko: <p><em>변경된 서비스</em>의 색상을 선택하기 위해서 <strong>색 선택 대화 상자</strong>를 사용하십시오.</p> <p>변경된 서비스 항목은 이 색으로 구분됩니다.</p>

source: &Changed:
ko: 변경됨(&C):

source: Choose a color for service new to a runlevel
ko: 런레벨에 추가된 서비스의 색상을 선택하십시오

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a text color for <em>services new to a runlevel</em>.</p> <p>New service entries will be distinguished by this color.</p>
ko: <p><em>런레벨에 추가된 서비스</em>의 색상을 선택하기 위해서 <strong>색 선택 대화 상자</strong>를 사용하십시오.</p> <p>추가된 서비스 항목은 이 색으로 구분됩니다.</p>

source: &New:
ko: 새로 추가됨(&N):

source: Choose a color for changed services that are selected
ko: 선택된 서비스의 색상을 선택하십시오

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a selected text color for <em>services that have been changed</em> (either order/sorting number or name).</p> <p>Changed service entries will be distinguished by this color while they are selected.</p>
ko: <p><em>변경된 서비스</em>의 색상을 선택하기 위해서 <strong>색 선택 대화 상자</strong>를 사용하십시오.</p> <p>변경된 서비스 항목이 선택되었을 때 이 색으로 구분됩니다.</p>

source: Choose a color for services new to a runlevel that are selected
ko: 변경되었고 선택된 서비스의 색상을 선택하십시오

source: <p>Use the <strong>Select Color dialog box</strong> to pick a selected text color for <em>services new to a runlevel</em>.</p> <p>New service entries will be distinguished by this color while they are selected.</p>
ko: <p><em>런레벨에 추가된 서비스</em>의 색상을 선택하기 위해서 <strong>색 선택 대화 상자</strong>를 사용하십시오.</p> <p>추가된 서비스 항목이 선택되었을 때 이 색으로 구분됩니다.</p>

source: New && &selected:
ko: 새로 만들어졌고 선택됨(&S):

source: Changed && s&elected:
ko: 변경되었고 선택됨(&E):

source: Informational Messages
ko: 정보 메시지

source: Show all messages again:
ko: 모든 메시지 다시 표시:

source: &Show All
ko: 모두 보기(&S)

source: &Warn if not allowed to write configuration
ko: 설정을 저장할 수 없을 때 알림(&W)

source: Warn &if unable to generate a sorting number
ko: 정렬 숫자를 만들 수 없을 때 알림(&I)

source: Path Configuration
ko: 경로 설정

source: Drag here to remove services
ko: 서비스를 지우시려면 이 곳에 끌어 놓으십시오
